Ask MATRIX第四期文字版如约而至，视频版已在YouTube播出。以下为第四期Ask MATRIX的花絮，更多具体内容请到MATRIX官方YouTube及GitHub上查看。

![](https://i.imgur.com/0UfNXcL.png)


我们设计这些接口的目的是提供一个通用的加密接口。目前我们提供的加密算法是与现有加密算法兼容的算法，只是功能有所加强。如果您深入阅读代码，可以发现我们增加了一个随机数接口，并增加了椭圆曲线参数的设置。上述方法是满足国际标准以及中国国内金融业的安全标准。我们这么做的原因是提供一套满足各种企业应用的需求。

我们正在和国内一流的大学合作，并在此基础上，对安全算法进行进一步的升级；该合作对象在前一段时间，为全球最领先的通信企业提供了安全解决方案。

![](https://i.imgur.com/dg9wbfc.png)


目前，我们的节点测试均在DELLR730上测试，1K TPS的交易基本能够满足要求。另外，可以采用集群方式，显著提升TPS。我们采用VU7P+ZU21DR 的FPGA开发板，在ZU 21 DR的arm A53运行，这样的条件下部署了2个矿工/1个验证者，不进行加密签名的条件下，能够达到50KTPS。

挖矿节点需要算力达到1000TPS，且抵押了10000 MAN Token，用于支撑RPC服务。


![](https://i.imgur.com/yIrEFWY.png)

MATRIX 挖矿收益模型是：总量的40%细分为：挖矿（25%）+ 验证者（20%）+ AI实际计算任务的（50%）+ 社群激励（5%）。

矿工节点：每个矿工都有机会获得基础收益，以及挖矿收益。

验证节点：验证者需要保障整个网络的安全可靠，维持基础区块的打包，提供各项基础RPC服务。验证节点除了参与即可获得的固定收益（验证者总收益*1/8），11 个验证委员会节点将平均分配其余7/8的收益。）

MATRIX项目一直在招才纳贤，本期介绍MATRIX团队另一位海外同事：

![](https://i.imgur.com/DgYWi9m.png)


一个团队最重要的是人。我为什么选择加入MATRIX，是因为MATRIX团队成员本身的技术能力和充满激情的工作态度，这使得我加入MATRIX成为一个很简单的选择。

MATRIX的自然语言智能合约和定向分布式算力非常吸引人，不仅具有革新区块链领域的潜力，还意味着未来将获得深远的收益。因此，像MATRIX这样的项目必然会受到广泛关注。考虑到这一点，公司在投资新市场或与潜在合作伙伴建立正式关系之前，我们必须仔细考虑任何可能会发生的结果。我的主要工作是市场分析，项目可靠性评估和运营设计。